Onderwerpen:
Hoe en of je legacy apps in een container kunt draaien.


Erwin:
Multi platform demo!
Storage demo!


Waar je data kunt bewaren als je gebruik maakt van meerdere containers?
Je kunt uiteraard gebruik maken van elke database die je wilt buitenom docker. Een database of storage in Azure zijn bijvoorbeeld voor de hand liggende keuzes. Maar je kan ook gebruik maken van Docker (container) volumes. 
Je maakt dan Docker volumes aan en geeft deze een naam. Met behulp van de naam kan je containers naar deze volumes verwijzen.
Voor containers houd je natuurlijk het bekende motto "pets vs cattle". De containers worden als ze niet meer nodig zijn of niet goed werken gewoon "afgeschoten". Om te voorkomen dat je je data kwijt raakt door het afschieten van een container wordt het opgeslagen op je host machine. Om vervolgens weer te voorkomen dat je afhankelijkheid krijgt van de host (en je containers niet meer portable zijn) benader je de data als volumes. Het eureka moment waar je even op moet komen is dat je deze volumes altijd moet benaderen via je containers. Als je de data dus wilt back-uppen ga je niet op je host machine de data opzoeken en kopiëren, maar roep je een container in het leven die het volume benaderd en de data wegschrijft naar een back-up storage.

Waarom je nog geen multi-platform environment op één host kan draaien.
Het is wel mogelijk, maar met een kanttekening. Met containers gebruik je geen virtualisatie. De container gebruikt resources (geïsoleerd) van het host systeem. Daarom kan je geen Windows containers draaien op een Unix systeem. Linux containers kunnen wel draaien op Windows systemen omdat deze Linux virtualiseren in Hyper-V. Met Windows is het dan ook wel mogelijk om multiplatform containers te draaien.

Wanneer je kiest tussen een Windows of Linux host.
De eerste keuze is uiteraard op basis van het container type. Ga je alleen Linux containers gebruiken, dan is het logisch om dat op een Linux host te draaien. Als je zowel Linux als Windows containers wilt draaien dan kan je een Windows host en beide containers daar hosten. De Windows host maakt dan een gevirtualiseerd Linux systeem zodat de Linux containers kunnen draaien. De andere mogelijkheid is om zowel een Windows als Linux host te gebruiken.

Kan er een windows container op een linux host draaien?
Lijkt er niet op. Andersom kan wel omdat Microsoft dit zo gebouwd heeft en ze gaaf zijn.

André:
Op welke manier je VSTS Agents kunt inzetten om je docker environments te laten uitrollen.
	> Build
	> Release

Hoe Docker compose gebruikt wordt om multi-tier architectures op te tuigen.
	> Je geeft meerdere services aan in je docker compose, gericht op DockerFiles in projecten van je solution.
	> Zie demo-nginx
	
Hoe je met NGINX een reverse proxy opzet, als entry-point voor een multi-container environment.
- Waarom?
	> Containers random IPs en poorten krijgen die private zijn voor de host, tenzij je de poorten naar je host open zet. Poorten kunnen echter maar één keer aangewezen worden. Dus twee containers op poort 80 kan niet. Dit werkt ook de mogelijkheid tegen om van één container die op poort 80 draait, een nieuwe versie uit te rollen.
	> Reverse proxy draagt dus bij aan hogere beschikbaarheid van de sites, door zero-downtime deployments* (*Ex. tijd tussen route switch)
	> Voorbeelden: Api v1, v2, v3 ontsluiten via https://site.nl/api/v1/... etc.
- Hoe?
	> Zie demo-nginx
	> We maken gebruik van de image jwilder/nginx-proxy, omdat deze een container op zet met nginx en docker-gen. Docker-gen is een tool die nginx proxy configuraties genereert en nginx restart om deze toe te passen.
	> Je kunt de gegenereerde proxy inzien door met "docker cp" de bestanden te downloaden van je container. Voorbeeld "docker cp 5d4e30facf3d:/ C:\temp"